Bu ünlü Gojou Köprüsü'ndeki düelloya dönmüş olabilir.
Bıçak kullanan Benkei ile bıçak kullanan Ushiwakamaru arasındaki mücadele!
İşte benim yorumum!
Baharatlı kokuyor ama dağılacak kadar yumuşak.
Ne kadar da özgün, tütsülenmiş bir aroma.
Bu pastırma!
Ama eğer Yukihira'ya yetişmeye çalışıyorsa,
yahnisinde öküz kuyruğu kullanırdı.
O zaman pastırma neden var?
Et yahnisine pastırma eklemek tek bir anlama gelir.
Onu garnitür olarak kullanacak demektir.
Zihnimde canlandırdığımın çok ötesinde
İnşa ettiğim gerçeklik hâlâ çok uzak
Sonsuz bir yolculuk
Hadi gururumuzu birlikte bileyleyelim
Kelimeler pek de önemli değil
O yüzden sadece "evet" deyip geçelim
Birbirimizle mücadele edip yeteneklerimizi geliştiriyoruz
Karşılaşmalarımız şok dalgaları yaratıyor
Bizler pervasız meydan okuyucularız
Keşfedilmemiş bir dünyaya doğru ilerliyoruz
Bir kılıç ustası kılıcını kullanmalı
Geleceğin yolunu açmak için
Bu benim hikayem, başka kimsenin değil
Yukihira Souma, tarifin süzülmüş bir et yahnisi için hazırlanmış.
Bu, yemeği sadece sos ve etten oluşan
sıradan bir hale getirir.
İşte bu yüzden garnitür
çok önemli hale geliyor.
Et yahnisi, Fransa'nın Bourgogne bölgesine ait
kırmızı şaraplı bir yemek olan
boeuf bourguignon'dan evrimleştiği söylenir.
Ayrıca her zaman garnitürle servis edilir,
genellikle kruton,
şekerli arpacık soğanı,
sotel mantar,
ve pastırma.
Koku gerçekten iştah kabartıcı.
Yumuşak ama bir o kadar da çarpıcı!
Pastırmayı tütsülemek için mesquite odunu kullanmış.
Baklagil familyasından bir ağaç,
aslen Güney Amerika'ya özgü.
Japonya'da et tütsülemede kullanıldığı neredeyse hiç bilinmez.
Teksas'ta, barbekünün kalbinde,
en sevdikleri tütsüleme odunlarından biri.
Keskin kokusu nedeniyle,
güçlü aromalı etleri tütsülemek için kullanılır,
parlak, altın rengi bir görünüm kazandırır.
Salamurada,
adaçayı, muskat ve defne yaprağı kullandım,
bir de gizli malzemem, esmer şeker!
Umami tamamen ortaya çıkacak.
Mimasaka tütsüleme ve marine konusunda bu kadar bilgili miydi?
Bilgisi ve uzmanlığı
Ibusaki ile aynı seviyede!
Neler oluyor?!
Pislik...
Yukihira-kun garnitüründe alışılmadık bir şey yapmıyor gibi görünüyor.
Muhtemelen yanında gelen bir şeyden fazlası olarak görmedi.
Ha?
Garnitür, garnitür.
Garnitür, et yahnilerinde de kritik
bir unsurdur.
Ne kadar hayal kırıklığı yaratıcı.
Yukihira Souma kazanamaz!
Yemeğini tatmadan sonuçlara atlamak... Ne kadar tatsız.
Senin gibi birini şef olarak çalıştırmak mutfağı çok gergin yapıyor olmalı.
Kes sesini, otuz yaşındaki.
Daha otuz bile olmadım!
Hâlâ yirmilerindeyim!
Bu sevimli numaraları kes!
Tsunozaki, birinin yüzüne yaşını söyleyemezsin.
Tamam, anladım, Fuyumi-senpai.
Neden sadece Mizuhara-senpai'ye karşı kibarsın?!
Saygımı hak edeni seçerim.
Kritik malzeme olan sığır kuyruğu,
Mimasaka tarafından analiz edildi.
Ardından özel pastırmasıyla
bir dokunuş ekledi.
Yukihira şu an gerçekten
çıkmazda.
Ne-Ne yapmalı?
Böyle giderse, Yukihira...
Peki, kaybedersem aşçılığı bırakacağım.
Yukihira-senpai...
Ah, sen Soutsuda Mitsuru'sun.
Şifrelerine daha dikkat etmelisin.
Doğum tarihini kullanmak biraz fazla tahmin edilebilir.
Özel baskım sayesinde tüm kampüse Yukihira-senpai'nin zaferini anlatacağım!
Notlarımı mı gördün?!
İşimi gerçekten kolaylaştırdın.
Hepsi senin sayende.
Yukihira-senpai'nin tariflerini test ederek geçirdiği tüm o günler...
Yenilikçi olmak için harcadığı tüm o zaman...
Mimasaka, bütün bu bilgileri ele geçirdi.
Ve bu benim hatam.
Bu...
Tsunozaki Taki-senpai, değil mi?
Ha?
Hakkımda bir sürü şey söylediğini düşünüyorum,
ama şikayetlerini...
yemeğimi servis ettikten sonra dinleyeceğim!
Bunlar...
...bir sürü farklı...
...et...
...parçası!
Dana yanakları.
Dana dilleri.
İşkembe!
Bonfile!
Yani...
saygıdeğer jüri üyeleri,
şimdi sizi bir et tema parkına götürüyorum!
Dana dilini haşla ve kabuğunu soy!
Çok hızlı!
Eti yumuşaklık için tereyağıyla,
lezzet tazeliği için zeytinyağıyla kızart!
Yanakları kırmızı şarap, maydanoz sapı ve defne yapraklarıyla marine et.
Tuz ve karabiberle tatlandır,
etine ince bir un tabakası serpip tekrar kızart!
Bonfileyi tencerede pişirerek fırında haşla!
Ne?!
O ne yapıyor?!
Yani her şeyi anında uyduruyor.
Doğaçlama pişirme...
Antrikot şu an...
Ah!
Bu da ne şimdi?
Kaçıyor mu o?!
Oh!
Geri geliyor.
Oh, bekleme odasına çömlek ocağını getirdiğime sevindim.
Sığır yahnisi için çömlek ocağı mı kullanıyor?
Onun planı ne?
Şu anda gerçekten yemeği
hazırlıyor.
Anlıyorum, Yukihira.
Tahmin ettiğim gibi,
bu senin seçtiğin yöntemdi.
Mükemmel profilimin farkında olan rakiplerim iki yaklaşımdan birini seçer.
Biri, bir cephe oluşturup
beni kandırmaya çalışmaktır.
Önce maçtan önce hangi yemeği yapacaklarını açıklarlar,
sonra maçta farklı bir yemek yaparak beni şaşırtmaya çalışırlar.
Diğeriyse, rakip ne kadar yetenekliyse
o kadar tercih ettiği yöntemdir:
doğaçlama pişirme!
Tek bir plan bile yapmadan gelirler,
sonra pişirmeye başlarlar.
Hiçbir şey düşünmezlerse, düşüncelerini okuyamayacağımı sanırlar.
Tabii çoğu paniğe kapılır
ve bitmiş bir yemek bile sunamadan
kaybeder,
ama bahse varım sen oldukça iyi bir
yemek sunabilirsin.
Sen yarı yolda panikleyen tipte değilsin.
Neden aniden bana övgüler yağdırıyorsun?
Sana güveniyorum.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Bu sabah Aldini'nin evine uğradığını biliyorum,
ve ondan sonra bir ton et aldığını da.
İlk olarak Mimasaka Subaru'nun yemeğini değerlendireceğiz.
Pekâlâ, afiyet olsun.
Garnitür olarak pastırma, mantar ve şekerli inci soğan kullandı.
Şekerli anlamına gelen Fransızca "glacé",
donmak demektir.
Buz gibi parlak yüzey,
yemeği görsel olarak birleştiriyor.
Kes artık!
Hadi çatalını sapla!
Ben... yapacağım.
Öküz kuyruğunun kıvamı ve derinlerde saklı hafif beyaz miso mükemmel!
Sanırım dilim eriyor!
Ama pastırmanın mesquite kokusu güçlü bir etki yaratıyor!
İnanılmaz lezzetli!
Bütün düşüncelerini tahmin ettim.
Doğaçlama pişirmeye başvuracağını da biliyordum.
İşte bu yüzden bu özel pastırmayı seçtim!
Beş gün boyunca tuzlu suda bekletildi!
Bir gün boyunca havada kuruttum,
sonra beş saat tütsüledim.
Bu seviyede bir umami için gereken zaman ve emek işte bu kadar!
Gerçekten de...
Bu özenle yetiştirilmiş domuzun umamisi,
sığırın lezzetini gölgelemek yerine, onu yüceltiyor!
Bunun için harcanan zaman ve emek... işte ağırlığı bu!
Bu yemek, doğaçlama bir yemeğin tam zıttı denebilecek bir güce sahip!
Tıpkı Takumi'nin maçında olduğu gibi!
Souma'nın doğaçlama yapacağını bile biliyordu.
Her şeyi öngörmüştü.
Önceden hamle yaptı!
Ne kadar hafif! Ne kadar yumuşak!
Bu lezzet, profillemenin sınırlarını aşıyor!
Sanki...
dövüş ringinde etler arasında şiddetli bir çarpışma yaşanıyor!
Bu aşırı lezzet, insanı içine işliyor!
Hayır! Buna dayanamıyorum!
Sığır ve domuz etinin uyumu...
Birbirlerini tamamlayışları!
Yüksek övgü!
Profesyonel şefler bile hayran kaldı!
Ne kadar ahmaksın, Yukihira!
Anlık ilhamla bir yemek oluşturmak...
İlk bakışta harika bir fikir gibi görünebilir, ama bu sadece boşluktur!
Yemeklerini en ince ayrıntısına kadar planlayan
ve gerekli hazırlıkları yapanlar her zaman kazanır!
Ne kadar hile saklamaya çalışırsan çalış, boşuna!
Hepsi anlamsız!
Peki, bu anı asla unutma.
Bu, bir müşteriye servis edeceğin son yemek olacak.
Sanki seni tanımıyormuşum gibi konuşuyorsun, Mimasaka.
Bak, ben de sana güvendim.
Ne?
Ben de geçen hafta boyunca seni düşündüm.
Ne yapmaya çalışırsa çalışsın,
bu benim tahmin aralığımda olmalıydı.
Yine de... neden korkuyorum?
İşte, buyurun.
Afiyet olsun!
Bu Yukihira Usulü Sığır Yahnisi—
Sonbahar Seçimi Özel Menüsü!
Ne?
Bir sürü farklı et parçası var!
Şaka yapıyor olamazsın.
Böyle bir sığır yahnisi hiç görmemişti—
Ne demek istiyorsun?
Bu gerçekten sığır yahnisi.
Gördüklerin sadece garnitür.
Ne?!
Hepsi garnitür mü?
Kömürün dumanlı aroması...
Tam kıvamında pişmiş.
Hmph.
Rastgele malzemeleri bir araya atıp karma karışık bir şey yapmış...
Ne kadar kaba bir girişim!
Benim garnitürümün yanına bile yaklaşamaz.
Özel pastırmamı mesquite ağacının baştan çıkarıcı kokusuyla besledim.
Benim özenle geliştirdiğim lezzetle yarışamaz.
Hm.
Yahni aslında az önce yediğimizden çok farklı değil.
Garnitürlere gelince...
Ne?!
Sağ!
Sol!
Ve sürpriz bir döngü!
Harika!
Ağızda dağılan yanak eti inanılmaz yumuşak!
Dil ve işkembe muhteşem bir doku ve ağız hissi sunuyor!
Kömürde pişirilmiş etek bifteği,
kalın kesimi sayesinde inanılmaz derecede sulu!
Yahniyle birlikte tattığınızda bile,
garnitürler yemeğe harika bir vurgu katıyor.
Kesinlikle.
İlk bakışta üstünkörü görünebilir,
ama her bileşen özenle hazırlanmış.
Dikkatle kurgulanmış bir çekicilik bu.
Mükemmel bir dengeye sahip.
İmkansız!
Bunu nasıl doğaçlama yapabilir?!
Dürüst olmak gerekirse,
Ben de seninle aynı şeyi düşünüyordum.
Lezzeti güçlendirmek için tütsülenmiş pastırma gibi yoğun aromalı bir garnitür kullanmayı.
Ama bu doğru olmazdı.
Bu benim pişirme tarzım olmazdı.
Geniş bir lezzet ve malzeme yelpazesinin
tek bir tabakta toplandığı bir şey istedim.
Bir güveç yemeğinin bu kadar derin ve çeşitli bir lezzete sahip olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Aslında, düşüncem belirli bir yemekten ilham aldı.
Hangi yemek?
Bu ilhamı sadece bu sabah aldım, ama evet.
Chikuzen güveciydi.
Ha?
Bu yemek genellikle basit bir güveç olarak yanlış anlaşılıyor,
ama bir profesyonel tarafından yapıldığında bambaşka bir şey oluyor.
Değil mi, Hinako-senpai?
Evet.
Her sebze malzemesini ayrı ayrı ve optimal sürede pişirerek,
her malzemenin rengini ve lezzetini en üst seviyeye çıkarabilirsiniz.
Sonra tüm bileşenleri dikkatle bir araya getirip,
malzeme dengesine titizlikle özen göstererek son haline getiriyorsunuz.
Bu yemek de aynı.
Chikuzen güveci... bu kesinlikle halkın yemeği.
Bu Yukihira'nın uzmanlık alanı!
Yukihira, sen sadece plansız bir şekilde doğaçlama mı yapıyordun?!
Doğaçlama olduğunu söylemedim.
Bu yemeği tüm hayatım boyunca inşa ettim!
Bu noktaya gelmek için kat etmem gereken yol...
Denediğim sayısız lezzet kombinasyonu...
Kafamdaki yemeği yaratmak için tüm birikimimi kullandım.
Sen her zaman sadece rakibinden çaldığın tarifi
aşmak için gerekli olan tek adımı attın.
Benim yapmaya çalıştığım şeyi başaramayacağını düşünmüştüm.
Mükemmel profilimle ulaşamadığım bir yaklaşım mı?!
Onun inşa ettiği şey,
sığır etinin sunduğu tüm lezzetlerle süslenmiş bir cennettir.
Sonsuza kadar kalmak isteyeceğin bir rüya ülkesi.
Herkesin sevdiği!
Yukihee Diyarı!
Hey.
Bugünü sonsuza kadar hatırlayalım.
Evet!
Hepimiz sonsuza kadar arkadaş kalalım!
Bırak beni!
Taki-chan, küçük ve sevimli ellere sahipsin.
Ne?!
Neden gözlerin dolu dolu?!
Çok tatlı!
Görünüşe göre sonunda bayılmayan Yukihira'ydı.
Böyle bakmayı kesin! Hemen yerinize dönün!
Kendi pişirme tarzınızın peşinde süren
uzun, çok uzun tarih...
İşte bu, bir profesyonel şefin sahip olduğu derinliktir.
Yukihira, tüm bunları tek bir tabakta en takdire şayan şekilde toplamış!
Şimdi nihai değerlendirmeye geçiyoruz.
Sonbahar Seçmeleri'nin ilk yarı final maçı sona ermiştir.
ve Yemek Savaşı da!
Jüriler, lütfen oylarınızı kullanın!
Peki, sonuç ne olacak?!
Aday Yukihira Souma,
Yemek Savaşı'nı kazanmıştır
ve finale yükselecektir!
Beğenmenize sevindim!
Kazandı!
Souma-kun!
İmkânsız.
Kimse profil çıkarma yeteneğimden kaçamaz!
Eğer böyle düşünüyorsanız,
bunu da tatmalısınız.
Yukihee Diyarı!
Kahretsin. Neden bu kadar... keyif verici?
Yemek yapmaya yeni başladığım
günleri hatırlamaya başlıyorum.
o eski zamanları!
Genç Usta Subaru,
ellerin ne kadar becerikli!
Sadece tarife bir göz atarak
her yemeği yeniden yapabiliyorsun!
Kesinlikle babanın oğlusun.
Ne muhteşem bir yetenek!
Beni utandırıyorsun.
Bu sadece taklit ederek öğrenmem.
Acaba babam bunu görse beni över miydi?
Bu zavallı taklitte bu kadar sevinme!
Gerçekten birinci sınıf bir şef, kendine özgü kişisel tarzıyla öne çıkar!
Bu restoranın kişisel inancı olmayan şeflere ihtiyacı yok!
Birkaç gün sonra,
birçok VIP müşterinin katıldığı yeni yemeklerimizin bir tanıtımı vardı.
Bunu kötü niyetle yapmadım.
Sadece onun saygısını kazanmak istedim.
Babamın özel yemeğine sadece küçük bir dokunuş ekledim,
ve kazandım.
Sürgün edildim.
Hayır, öyle değil.
Babam benden kaçtı.
Oh... yemek yapmak kolay.
Sadece bir adım...
Rakibimi geçmek için ihtiyacım olan tek şey küçük bir adım.
Bu yeteneğe sahibim!
Bak, gördün mü?
Japonya'nın seçkin mutfak akademisindeki tüm elitler
akıllarını kaçırıyor ve bana kaybediyorlar.
Birinci sınıf? İnanç?
Tabii ya. Değersiz şefler!
Mimasaka Subaru... sen işe yararsın.
Benim için çalış.
İstediğin kadar yıkım yapmana izin vereceğim.
Bu Yemek Savaşı ile,
Mimasaka Subaru bu aletler üzerindeki tüm haklarını kaybetti.
Yukihira Souma, anladığım kadarıyla hepsini eski sahiplerine iade etmek istiyorsun.
Doğru mu?
Evet!
Ah! Yüz bıçak şeflerine iade ediliyor!
Şey, Yukihira-kun.
Bu bıçak anneme aitti. Vefat ettiğinde bana kalmıştı.
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Zamanı geldi.
Tohtsuki'den ayrılacağım.
Artık yemek yapmayacağım.
Çok acı bir yenilgi yaşadım.
Gurur duyacak hiçbir şeyim kalmadı—
Salak!
O zaman neden Pişirme Düellosu teklifini kabul ettim ki?
Hey, sorun ne?
İddiayı ortaya atmıyor musun?
Sonuncusu senin, Takumi.
Aldini...
Mimasaka Subaru.
Sana kaybettim.
Tam bir hezimetti.
Ama bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Eğer benden bir adım öndeysen,
ben iki... hayır, on... yüz adım atacağım!
İşlerin böyle bitmesine izin vermeyeceğim.
Beni duyuyor musun, Mimasaka?!
Mezzaluna artık Yukihira'nın.
Bir gün onu geri alacağım...
seni bir Pişirme Düellosu'nda yendikten sonra!
O zamana kadar, onu benim için sakla!
Gördün mü?
Profesyonel şef olmak isteyen insanlar
hepsi gerçekten çok hırslı kaybedenler.
Dinle, Mimasaka.
Bir daha asla tek bir maçta rakibinin tüm gururunu almayı planlama.
Yıllar boyunca inşa ettiğin tüm özgüven ve gururun
büyük bir başarısızlıkla paramparça olsa bile...
Ruhunu ezen bir deneyim yaşamış olsan bile...
ertesi gün yine de dükkanını açmak zorundasın.
Şefler böyledir.
Sen de öyle değil misin?
Mimasaka?
Bana kim olduğuma rağmen yemek yapmaya devam etmemi mi söylüyor?
Soğuk, katılaşmış kalbim...
yeniden yumuşuyor.
Kız gibi tırnak etlerim var!
Kaybetsen bile yeniden başlamak için
bir mesaj vermek adına şef olarak hayatını ortaya koydun?
Pek mantıklı gelmiyor.
Evet, haklısın.
Ama bu Souma-kun'un yapacağı bir şey.
Hey, Nakiri.
Bu kadar ilerlemeyi başardım.
Seninle yüzleşebileceğim yere ulaşmama sadece bir adım kaldı.
birinci sınıfların en iyisi olarak.
Hadini bil.
Ben senin çok çok üzerindeyim!
Şiddetle yanan bir arzu doğdu
Ama bende değil, başka birinde
Hani şu umutları ve hayalleri olmasının
yeterli olduğuna inanan ben nerede?
Uzun bir şeyin etrafına dolanmış, pusulam kayboldu
Yaşamla ölümün sınırında, kardelenler açar
Eğer bir hata sonucu ezilirlerse
En azından boş kabuğun üstüne çiçekler koy
İşler böyle mi yürüyor? Evet, öyle.
İstersen buna kabullenme de
Ama bu ben değilim, bu ben değilim
Herkesin yapabileceği bir şeyin değeri yoktur
Ayrıca...
o kitabı getirmeyi unutma.
Şimdi yarı finallerin ikinci maçına geçiyoruz!
Aday Kurokiba Ryou ve Aday Hayama Akira karşı karşıya!
Bir sonraki bölüm, "Birbirlerini Yiyen Canavarlar."